Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.ADMETAnalyzerAgent.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.ADMETAnalyzerAgent module
zh_cn: tooluniverse.tools.ADMETAnalyzerAgent 模块

source: ADMETAnalyzerAgent
zh_cn: ADMET分析器代理

source: AI agent that analyzes ADMET data and provides insights on drug-likeness and safety profiles
zh_cn: AI代理，用于分析ADMET数据并提供药物相似性和安全性概况的洞察

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: List of compounds to analyze (comma-separated)
zh_cn: 待分析化合物列表（以逗号分隔）

source: ADMET data from computational tools to analyze
zh_cn: 使用计算工具分析ADMET数据

source: Disease context for ADMET evaluation
zh_cn: 用于ADMET评估的疾病背景

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
